Repository: dakeshi/Today
Catalog: Today iOS App/Today iOS App/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: iCloud is Disabled
ja: iCloudが使用できません

source: Your iCloud account is disabled. Please sign in from setting.
ja: iCloudアカウントが使用できません。設定からサインインしてください。

source: Weekly Summary
ja: 週間結果

source: Monthly Summary
ja: 月間結果

source: Choose Storage Option
ja: 保存先の選択

source: Should documents be stored in iCloud and available on all your devices?
ja: iCloudにデータを保存して全てのデバイスで同期しますか？

source: Local Only
ja: この端末のみに保存する

source: Use local storage
ja: データを端末に保存します

source: Use iCloud
ja: iCloudで同期する

source: Please sign in iCloud
ja: iCloudにサインインしてください

source: How is your today?
ja: 今日はどうでしたか？

source: Add Today
ja: Todayを追加する

source: Today Version
ja: Today バージョン

source: Check iOS Setting
ja: iOSの設定を確認してください

source: Please allow Today to access notifications in setting app.
ja: 設定からアプリの通知設定を許可してください

source: Check Later
ja: 後で

source: Go Setting
ja: 設定を確認する

source: Notification Setting
ja: 通知設定

source: Notification Time
ja: 通知時間

source: Rate Today
ja: Todayを評価する

source: Let's start Today!
ja: Todayを始めましょう！

source: Wow!
ja: おっと！

source: Everything is OK. You have already created Today.
ja: 既に今日のTodayは作成済みです。
